1408. 数组中的字符串匹配
将原来字符串拼接成一个长字符串并且中间用一个“，”隔开，防止出现巧合
然后遍历原数组，如果当前字符串第一次和最后一次出现的位置，说明它出现重复，就加入结果集
824. 山羊拉丁文
定义一个函数，处理每一个字符串，如果开头为元音，在其后直接加ma返回，否则首字符移到末尾加ma
然后原函数中定义一个stringbuilder，每次在函数得到的字符串后加入temp.append('a').toString()即可
788. 旋转数字
递归得到数字中的每一位，如果当前值为0，就返回flag，定义 d=当前数字%10，得到当前末尾值，如果为3,4,7就返回false，如果为0,1,8就递归返回当前值/10，flag（因为0,1,8需要之前出现2,5,6,9才可以满足条件），如果为2,5,6,9就返回当前值/10，true。
1371. 每个元音包含偶数次的最长子字符串
https://leetcode-cn.com/problems/find-the-longest-substring-containing-vowels-in-even-counts/solution/mei-ge-yuan-yin-bao-han-ou-shu-ci-de-zui-chang-z-2/
二进制，位运算，动态规划！
