209. 长度最小的子数组
双指针法:
定义左节点left为0和当前子数组和sum，然后遍历数组，每次sum加上当前元素，只要其大于等于s，就while循环，得到此时的最短长度ans(初始化为Integer的最大值），并且左节点后移(因为此时以该节点为起点的结果最小长度已经确定了)，最后如果ans不等于自己一开始初始设的最大值，就返回ans，否则返回0.
211. 添加与搜索单词 - 数据结构设计
字典树，与208不同的是这里的查询操作需要回溯进行，如果当前查询到末尾，则根据当前树的is_Word返回true或者false，如果当前值为.，则对所有下一层不为空的结点进行递归回溯，如果其中有一个结果为true，返回true，否则遍历结束，返回false。如果当前值不为.，则判断下一层该结点是否存在，以此来返回true或者false。
213. 打家劫舍 II
分类讨论，第一种是第一家房子不偷，这样得到的最终结果是dp[nums.length-1]，第二种是第一家房子偷，这样得到的结果是第dp2[nums.length-2]；
220. 存在重复元素 III
暴力法时间复杂度高，不考虑
桶排序思想：以0为基准根据，t+1为一个区间存放元素(用map存放，key存放桶标号，value存放符合条件的值,而且value只有一个值，因为一旦出现两个值，代表找到直接返回true),遍历数组，得到当前元素标号，，如果map中该标号存在，直接返回true，如果该标号左右相邻的标号存在，而且其值差符合条件返回true，否则将该点加入map，如果map中元素个数超过k，则删除此时集合中的第一个元素，即nums[i-k]所在的标号