386. 字典序排数
递归，先从i=1开始，如果i<=9&&i<=n进行遍历，将当前点加入集合，然后进行递归，递归时先对当前加入的元素乘10，然后从i=0开始遍历，如果i<=9&&cur+i<=n继续进行遍历，将当前结果加入结果集，然后递归
390. 消除游戏
如果n=1，直接返回
否则定义start=2，为下一次的删除开始点的下一位，end=n为上一次的结尾点
sign代表正负，mul代表方差，while(n/2!=1)，就一直循环，如果(end-start)%方差==0,说明下一次开始点为end，否则end-方差，在前一位，然后start-=方差得到删除节点的下一位，然后end变为一开始进入while循环的start，方差*(-2)，最后返回start
393. UTF-8 编码验证
先获取每个数的低8位，再根据其前几位的值给它划分区域，如果其大于等于248就返回false，否则按照1的个数定义一个数组赋值为0,1,2,3,4，遍历该数组，如果为0，继续，如果为2，后面没有一个1，返回false，如果为3，后面没有两个1，返回false，4同理......最后遍历结束返回true。
395. 至少有K个重复字符的最长子串
分治法:如果当前字符串长度小于k直接返回0，否则对字符串进行遍历，得到每个字符的个数，然后两个while循环分别得到左右两边第一个出现次数大于等于k的字符下标，对这两个下标内的元素进行遍历，如果出现了一个字符个数小于k，递归返回以该点为切割点的左右子串的最长子串，否则遍历结束，返回该区间字符个数