459. 重复的子字符串
从len/2到1递减遍历字符串，如果当前len%i==0，说明该字符串可能以长度为i的子串构成，则记录此时的子串，再进行遍历字符串，如果每一个长度为i的都和第一个一样返回true否则i--继续遍历。
遍历结束返回false。
475. 供暖器
先对两个数组进行排序，然后遍历位置数组，找到距离最近的两个取暖器(即对当前遍历到的取暖器进行while循环找到靠近的取暖器，有一个关于取暖器的指针)(如果取暖器均大于该位置或者均小于该位置需要单独考虑)，得到每一个的最小值，然后得到每一个最小值的最大值即可。
也可以用二分查找，不对位置进行排序，只对供暖器进行排序，最终得到结果。
482. 密钥格式化
从字符串末尾进行遍历，每遍历到一个非-字符将其加入当前stringbuilder中，如果此时个数达到K，就将-和该字符加入结果集中，stringbuilder重置，最后遍历结束如果当前stringbuilder不为空，继续加入结果集。如果当结果集为空，返回空字符，否则返回该结果集翻转并删除最后一个元素后的结果。
492. 构造矩形
先对该数进行开平方得到sqrt，如果该数%sqrt==0，则返回{该数/sqrt，sqrt}，否则sqrt--继续while遍历