307. 区域和检索 - 数组可修改
线段树！https://leetcode-cn.com/problems/range-sum-query-mutable/solution/qu-yu-he-jian-suo-shu-zu-ke-xiu-gai-by-leetcode/
新建一个长度为2n的数组，后n个存放原数组值，前n个按照tree[i]=tree[2*i]+tree[2*i]+1的顺序得到。
update():将当前下标+n得到该元素在tree中对应位置，然后进行改变，只要当前下标i不等于0，就加上差值，下标再除以2(更新所有与其有关的值)
sumRange()：i+=n，j+=n，如果当前i为父节点的右子树，则结果加上它，i++，如果j为父节点的左子树，则结果加上它，j--，最后i和j除2，只有在i<=j不成立时退出
309. 最佳买卖股票时机含冷冻期
三个状态，冷冻，卖出，买入。当天的冷冻可有前一天的冷冻或者前一天卖出得到
当天的卖出可有前一天的买入加当天股票价格得到，当天的买入可有前一天的买入和前一天的冷冻-股票价格得到。
310. 最小高度树
bfs:先创建数组记录每个值的出度，然后集合存放每个结点的相邻结点，用队列存放所有出度为1的结点，然后只要队列不空，就将该层队列的所有元素加到结果集(每次while循环都新建一个)中，并加到结果集前对该元素所有的邻接点出度进行--操作，当为1时加入队列(这样不会加入那些已经入队列的元素)，最后返回最后一次while得到的结果集。
318. 最大单词长度乘积
建立数组，存放每个字母对应的二进制数(即如果a存在，二进制第一位为1,c存在，二进制第三位为1）。
然后双层遍历该数组，只要当前两个二进制相与为0，代表没有相同元素，计算当前乘积并取和之前乘积相比的最大值。