155. 最小栈
构建两个数组1,2，一个存放加入元素，一个存放当前最小值
push：如果加入的元素超过数组索引，就动态扩容数组，否则就加入数组1，下标加一
数组2当前值为当前元素和数组2前一个元素的最小值
pop：将所有数组往前移一个单位，意味着数组回到了之前一个状态
top：返回数组1当前索引-1位置的元素
getMin：返回数组2当前索引-1位置的元素
1184. 公交站间的距离
先求出从出发点到目的地的距离（正向，而且出发点<目的地）
然后比较其值与总距离-值的最小值
1089. 复写零
复制一个新数组，原数组当前索引值=复制数组此时索引值，如果当前值为0并且原数组此时索引没有到末尾，那么原数组索引后移并且值为0，此时复制数组往后移动（这样下一个原数组索引元素就是原来处于0后的元素）
1409. 查询带键的排列
定义一个长度为n+m+1的数组1，初始化为-1，并且将m个数放在数组的最后m个位置，定义索引数组存放每个元素在1数组的位置，并记录初始位置，然后遍历目标数组，得出该元素在数组1处的索引，在调用函数求出初始位置和当前位置不为1的元素个数，加入结果集中，并初始位置前移1位，当前位置索引值变为-1，初始位置值为目标数组值，并更新其位置，继续遍历。