5475. 统计好三元组
直接三层循环找到满足条件的结果
5476. 找出数组游戏的赢家
定义一个优先权队列存放当前赢的元素，另外定义一个set集合存放当前该元素赢过的元素
只要当前元素赢的次数小于k，就一直while循环，将下一个元素加入到队列中，如果当前队首元素不是上一个赢的元素，说明该局它继续赢，则赢的次数++，将对头元素取出加到链表末尾(链表存放下次要取的数)，如果对头元素之前遍历过，则说明形成了循环，直接返回该元素。然后下一个加入队列的元素索引++;反之，则说明新加入的元素赢了，则set集合清空，加入输的元素并将其加到链表末尾，元素索引++，赢的次数变为1.退出whihe循环后，返回当前最大元素即可。
5477. 排布二进制网格的最少交换次数
定义一维数组存放当前每行末尾0的个数，遍历一维数组，如果当前值不满足条件(即第0行至少n-1个0，第1行至少n-2个0...)，就第二层循环往后遍历得到满足条件的值，从目标值到该值进行依次交换，每交换一次，结果++，交换全部结束后，break,然后如果此时当前值还没有满足条件，说明前面没找到，直接返回-1，否则继续下一个元素遍历，最后返回结果。