789. 逃脱阻碍者
只要出发者到目的地的曼哈顿距离小于阻碍者即可，曼哈顿距离指的是其两个坐标的绝对值之和。
790. 多米诺和托米诺平铺
dp[state] 表示当前列在不同状态下铺砖方式的数量。如果 state 的第 i 位是 1，表示当前列的第 i 行铺砖；如果 state 的第 i 位是 0，表示当前列的第 i 行不铺砖。
其中，dp[0] 表示当前列两行都不铺；dp[1] 表示当前列第一行不铺，第二行铺；dp[2] 表示当前列第一行铺，第二行不铺；dp[3] 表示当前列的两行都铺。
算法
每列都有四种不同的铺砖状态，且每种状态都可以在前一列和当前列已存在的不同铺砖状态下，通过再次铺砖转换得到。
分析四种不同的铺砖状态可在哪些状态下转换得到。
两行都不铺
两列都未铺，然后在第一行垂直铺多米诺瓷砖
第一列已铺，第二列未铺，且不铺砖
第一行不铺，第二行铺
两列都未铺，然后铺多米诺瓷砖
第一列第一行已铺，然后在第一列第二行水平铺多米诺瓷砖
第一行铺，第二行不铺 ---- 与第一行不铺，第二行铺的方法对称
两行都铺
两列都未铺，然后水平铺两个多米诺瓷砖
第一列有一行已铺，然后铺一个托米诺瓷砖（实际上是两种情况）
792. 匹配子序列的单词数
用hashmap存放值，key存放首字母，value存放以该首字母为开头的字符串队列，遍历S字符串，对于每一个字符，得到其对应的hashmap中的队列，依次弹出队首元素，如果其长度为1，则结果++，否则将第一个元素移除，再以相同方式加入map集合中，最后返回结果。