1281. 整数的各位积和之差
将数字转成字符串再将其转成字符数组
然后遍历数组实现相加和相乘即可
31. 下一个排列
从右往左找到第一个元素，使得nums[i-1]<nums[i]，如果没找到，说明该数组递减排序，则直接翻转该数组。否则找到i-1后面大于nums[i-1]的最小数，与i-1位置交换，最后因为i-1后面的元素一直保持nums[i]>nums[i-1]，所以翻转该部分就可以使得i-1后的元素按照递减排序
33. 搜索旋转排序数组
二分搜索，left=0,right=length-1,只要left<=right就一直while循环，如果中间值为目标值，直接返回，否则如果中间值大于目标值则进行判断，如果中间值大于左边界值或者中间值下标等于左下标（说明左部分有序）并且左边界值大于目标值，则left=mid+1，否则right=mid-1.如果中间值小于目标值同前面一样进行判断即可。找不到返回-1
128. 最长连续序列
用hashset存放数组元素，去重。然后遍历hashset,只要当前元素的前一个值不在hashset中，就进行判断，否则往后遍历(这样进行判断的值就是所有独立的连续序列的开头，避免了多余的判断)，进行判断时，只要值+1在hashset中，curAns++,最后curAns和ans比较大小即可