60. 第k个排列
先定义全局变量长度为9的数组counts，并且每个下标存放的值为i!，在函数中，将n个数加入到链表集合中，然后只要链表集合不为空，就计算当前哪个位置的元素要出集合，位置是当前k%counts[count](count初始化为n-1),如果为整数就是k/counts[count]，否则在此基础上加1，然后将位置-1处的集合中的元素出集合，加入结果集，然后k减去(curRemoveIndex-1)*counts[count]，此时的k值代表该元素已经排序好后剩下的元素应该满足的排列顺序，count--继续循环。
61. 旋转链表
方法一：和旋转数组一样，先将链表翻转，然后将前k个结点和后面结点单独翻转拼接
方法二：遍历链表，得出链表长度num，并得到最后一个位置的结点last，然后再次遍历链表，找到倒数第k（k如果大于num，要取余）个结点，将该结点前面的结点的next域置null，last指向原链表头部，然后返回倒数第k个结点
63. 不同路径 II
动态规划，如果当前有障碍，当前位置为0，继续，如果没有障碍，则当前路径等于上面和左边路径之和。
面试题46. 把数字翻译成字符串
动态规划，如果当前元素和前一个元素可以组成一个字母，则当前翻译数=前两个翻译数之和，否则就=前面一个翻译数