756. 金字塔转换矩阵
用哈希表存放值，key存放allowed的每个字符串的前两个，value存放string集合，表示最后一个，然后回溯法，参数为map集合，stringbulider next(表示下一层，持续拼接)，string cur当前层，以及start表示当前要堆砌的位置。如果当前位置位于当前字符串尾部，如果此时next长度为1，返回true，否则start为0，cur为next，next新建进行下一层回溯。如果位置不为尾部，则查找当前目标串在map中所对应的值，进行回溯递归，如果能返回true就返回，否则进行下一层遍历，遍历结束，返回false。
764. 最大加号标志
用dp[N][N][4]数组，最后一个下标分别代表上下左右四个方向的延伸长度，两次遍历分别得到上左和下右对应的值然后进行遍历数组得到最大值即可。
767. 重构字符串
定义count数组记录每个字母出现的次数，不同的是这里每出现一次+100，然后再遍历数组，每个值加上对应的下标值，这样对数组进行排序后，根据对应值可以得到其出现次数和字母。然后如果有一个字母出现次数大于长度的一半，直接返回空字符串，否则定义一个长度为len的字符数组ans以及一个下标t初始化为0，对count数组进行排序后从后往前遍历，ans[t]=该字符，t+=2,如果此时t>=len-1，则t=1继续遍历即可。