96. 不同的二叉搜索树
动态规划，经过观察推导发现n为i时其左右子树结点数为左0右n-1，左1右n-2...左n-1右0，而n时就是将每种情况的左右子树总数相乘之后再相加就行。因此有dp数组动态规划，注意dp[0]=1，但是如果n为0，就返回0，否则返回dp[n]
98. 验证二叉搜索树
定义全局变量ans，flag.表示前一个遍历到的值（初始化为-2的32次方-1），然后中序遍历，如果flag=false直接返回，否则进行遍历，=。如果当前要加入到中序遍历结果的值小于ans，flag为false。
否则继续遍历。最后返回flag。
103. 二叉树的锯齿形层次遍历
用队列模拟，while循环，每次取出队列最后一个元素，如果是从左到右遍历，则按照左子树-右子树顺序加入新的队列，这样下次遍历从后取就是右-左，如果是从右到左遍历，则按照右子树-左子树顺序加入新的队列，这样下次遍历从后取就是左-右，每次结束后新队列变成当前队列
113. 路径总和 II
DFS遍历，如果当前sum值==0并且当前结点是叶子结点(即其左右都为空)就将当前结果加入结果集。否则如果左子树不为空，将左子树值加入集合，sum-左子树值，回溯，右子树同理。