5483. 整理字符串
将字符串加入到字符集合中
多次遍历集合，如果当次遍历中相邻两个元素差值为32，就删除两个元素，继续遍历。如果当次遍历没有删除元素，则说明已经满足条件，直接返回。
5484. 找出第 N 个二进制字符串中的第 K 位
定义数组长度为20，遍历集合，从1开始到n-1结束，当前下标对应的值ans[i]=get(ans[i-1])
get方法里先用stringbuilder加入ans[i-1]和1，然后再将ans[i-1]进行倒序遍历，如果为0加入1，否则加入0即可。
5471. 和为目标值的最大数目不重叠非空子数组数目
先用map集合存放从数组开头到当前下标的合以及对应和所对应的下标，key为和值，value为集合存放为该值的所有下标(map初始加入0，-1代表第-1个位置值为0)，遍历map集合，然后当前key+target在map中，则for遍历两个集合，外层是为key的，如果里层有值大于当前的下标，就将外层下标+1和里层下标变成长度为2的数组加入arr集合中，退出里层循环。然后进行查找最大无重复区间，将当前arr集合按照结束位置从小到大排序，如果当前arr集合长度为0，直接返回0，否则定义结果为count=1(即至少有一个不重复区间)，定义end为第一个元素结尾，遍历集合，如果当前点的开始位置大于该end，则count++(该点前的一些元素构成了一个区间)，更新end为当前点的结束点继续遍历，最后返回count。
