187. 重复的DNA序列
1：遍历字符串，hashset存放每10个字符，如果当前hashset中出现该字符并且结果集中未出现该字符，就将其加入到结果集中，否则set中加入该字符串。
2：二进制码，将A对应0，C对应1，G对应2，T对应3，首先对开始的10个字符进行二进制码操作，即  bitmask <<= 2;bitmask |= nums[i];得到初始的字符串，并加入到set中，然后从下标为1开始后，依次进行添加后导数，删除前导数操作(这里方法1的substring方法为On复杂度，而这里是O1)，如果其在set中，说明已经出现过，将其加入结果集中(结果集也用set，最后转成list即可)，否则将此刻的二进制数加入set中
199. 二叉树的右视图
队列进行层次遍历，把每一层最后一个元素加入结果集中即可
200. 岛屿数量
dfs遍历克隆的二维数组，如果值为1，就进行dfs遍历其周围点，将为1的点全置为0，然后结果加1，遍历结束得到结果
202. 快乐数
1.hastset记录当前拆分的数字，只要其未被拆分过，就进行分解统计，否则说明出现环，直接返回false，如果有一个统计结果为1，则返回true.
2.快慢指针检测环，fast指向下一个拆分数字，slow指向当前拆分的数字，并且往后fast向后移动2次，slow向后移动一次，只要fast==1或者slow==fast就退出循环，根据fast==1返回结果