713. 乘积小于K的子数组
双指针遍历数组，start记录当前子集的开头，每遍历一个元素，如果其与当前乘积mul小于k值，则mul乘上该值，如果当前元素值大于k，则直接start变为i+1，否则进行遍历start，只要值大于k，就start++并且将对应的值从mul中除去，最后ans+=i-start+1即可，遍历结束返回结果。
721. 账户合并
并查集(待优化):建立父数组，值代表其父亲对应下标，创建treemap，key存放邮箱，value存放对应的人名代表的数字，遍历给定链表，如果当前邮箱不存在，则将其和当前人物对应下标加入map集合，否则连接该邮箱对应下标和当前下标，使其父下标一致，新建hashmap，key存放人名对应下标，value存放邮箱集合，遍历treemap，得到其value对应的父节点下标，如果在hashmap中，直接添加，否则创建添加最后用ans数组遍历即可。
722. 删除注释
我们需要逐行分析源代码。有两种情况，要么在一个注释内或者不在。
如果我们遇到注释块符号，而我们不在注释中，那么我们将跳过接下来的两个字符，并将状态更改为在注释中。
如果我们遇到注释块符号并且我们在注释中，那么我们将跳过接下来的两个字符并将状态更改为不在注释中。
如果我们遇到一个行注释且我们不在注释中，那么我们将忽略该行的其余部分。
如果我们不在注释中（并且它不是注释的开头），我们将记录所遇到的字符。
在每行的末尾，如果我们不在注释中，我们将记录该行。

