467. 环绕字符串中唯一的子字符串
定义一个字典数组，存放以该字母开头的子串长度，遍历字符串，找到一个以当前字符开头的最长子串，然后从开始位置到当前子串结束位置开始遍历，如果当前点的字典值为0说明没有访问过，则结果加上结束位置到该字符位置的长度（即所有以当前位置为开头的子串），如果不为0，说明访问过，则进行判断，如果其当前长度值小于之前的，则退出第二层for循环，因为该值和以后所有位置都已经计算过，如果大于之前的，则加上大于的长度值，并更新字典值。
464. 我能赢吗
定义一个Boolean数组存放每个位置时能否赢，其长度为1<<max,即对应的所有可能(011表示第一第二个数已经选了，此时对应的就是dp[3])，dfs遍历，如果当前状态的dp值存在就直接返回该值，否则从1到max进行遍历，如果当前要取得数没有取则进行判断，如果取了该数后值到达要求或者取了该数后对方赢不了，则当前位置说明能赢，则将该位置置为true，返回true，否则遍历结束该位置false，返回false。
468. 验证IP地址
对应IPv4，要判断其值是否在0-255之间并且是否有前置0
对应IPv6，要判断其是否每个字符都是有效字符，并且长度是否大于4(定义一个字符串为0-9，a-f，A-F拼接而成，对应每个字符进行判断是否indexof(字符)==-1进行判断即可)