378. 有序矩阵中第K小的元素
1.归并排序
利用矩阵每一行有序的性质，创建一个优先权队列，存放数组,数组为{每一行当前的最小值，行下标，列下标），先遍历行，将第一个元素加入队列。然后进行k-1次循环取出第一个元素，如果该行元素没有到达该行末尾，将该行下一个元素加入队列，最后退出循环，返回队列顶部第一个元素的第一项
2.二分搜索
取数组最小值为left，最大值为right，进行二分搜索，如果当前小于等于mid的值大于等于k，则right=mid，否则left=mid+1，最后返回left即可。(判断值个数，从左下角开始，只要i和
j下标不超出范围，就一直while循环，如果当前值小于等于mid，当前结果就加上i+1,即该列到达该数的元素个数，然后j++，否则i--，最后返回当前结果>=k)。
371. 两整数之和
定义int型c表示进位，初始化为0，定位结果ans初始化为0，for循环32次，根据a和b和c当前是否为1，绝对ans当前位是否为1，c是否要变化，ans当前位为1只要ans|=(1<<i）即可。另外因为返回结果为int型，所以不会溢出，最后不用检查是否溢出
374. 猜数字大小
二分查找，定left为1，right为n，如果guess(中间数)<=0,说明猜的数字大了，right=mid,否则left=mid+1.
383. 赎金信
基数排序，先对杂志字符串进行遍历，将其每个字符出现个数加入整型数组中，然后遍历目标字符串，如果当前字符对应的数组值为0，返回fasle，否则当值--，继续遍历，最后返回true。