781. 森林中的兔子
一个兔子只会说跟它颜色相同的兔子还有多少个，说不同数字的兔子之间颜色一定不同。因此可以分别对不同颜色的兔子进行计数。
现在有 13 个兔子回答 5。假设其中有一只红色的兔子，在回答 5 的兔子之中还可以有五只红兔子。再假设其中还有一只蓝色的兔子，同样的道理还可以有五只蓝兔子。这时候总共就有 12 只兔子了，6 只红色，6 只蓝色。但回答 5 的还有一只额外的兔子，这只兔子只能是其他的颜色了，同时因为这只兔子回答的是 5，也一定还有同颜色的其他五只兔子。因此这种情况下森林中最少有 18 只兔子。
算法
假设回答 k 的兔子的数量为 v = count[k]，通过上面分析可以知道至少有 a 只兔子，其中 a 是满足 a >= count[k] 的最小 k + 1 的倍数。
784. 字母大小写全排列
回溯法，遍历字符串，如果当前为字母，则进行回溯，然后再进行大小写转化进行回溯即可。
787. K 站中转内最便宜的航班
用map集合存放航班，key存放出发点，value存放目的地和价格。用优先权队列存放当前位置，队列存放的为一个数组，下标0代表当前出发点，1代表当前花费，2代表当前转机数量，如果队列头部元素为目的地，直接返回，如果当前转机数量==K+1则继续下一层遍历，否则遍历当前出发点的map集合，依次加入结果集，最后返回结果。