405. 数字转换为十六进制数
对每4个数字进行计算，得出该4位数的值，并按照值为0，小于10，大于10三种情况进行讨论，最后返回结果。注意:如果返回时字符串为空，返回"0"，如果当前有一个不为0的值，后面出现0就加入该点，否则直接退出
785.判断二分图
定义三个状态，分别为未选择，红图，绿图。一个color数组标识每个结点对应的图，遍历集合，如果当前点已经标识继续下一层。否则将该点标识为红图，并创建队列加入该元素。然后while循环只要队列不为空，就取出队头元素，并得到于队头元素相反的值c，遍历该点相连的点，如果该点未标识，将其加入队列并设置值为c，否则如果该点不为c直接返回false，遍历结束返回true。
409. 最长回文串
定义两个数组分别存放小写字母和大写字母的个数，然后遍历两个数组，如果当前值为偶数，直接加到结果上，否则-1加到结果上，如果两个数组中存在奇数，最后结果加1，否则直接返回
412. Fizz Buzz
从1遍历到n，如果当前值能被15整除，加入"FizzBuzz"，else如果能被5整除，加入"Buzz"，else能被3整除，加入"Fizz"，else加入=Integer.toString(i)(1ms),比加入""+i快很多(7ms)