19. 删除链表的倒数第N个节点
先定义一个新头结点，然后定义left结点和right结点指向新头结点，然后right结点后移n+1次，使得此时right结点指向第n个元素，此时left和right距离n+1个结点，然后while循环只要right不为空，left和right就++，结束后left指向倒数第n+1个结点，所以left.next=left.next.next删除倒数第n个结点。
29. 两数相除
先对溢出的情况即被除数为-2147483648，除数为-1以及被除数绝对值小于除数绝对值单独讨论，
否则将输入改成long型，while循环，for循环使得除数不断左移，找到一个左移位和左移位+1，使得被除数在这两个之间，如果左移位不为0，就将当前结果加上1<<i，当前被除数减去除数<<i，继续while循环，如果此时被除数小于除数，直接返回退出while循环。如果左移位等于0，结果加1，退出while循环，最后根据两个数的正负情况判断输出是正还是负
本题可以使用二分来优化，在for循环时可以用二分替代来查找左移位，每次二分的左边界初始为0，右边界初始为32(后面为上一个找到的左边界)。
22. 括号生成
类似于栈存放，回溯法，如果左括号和右括号都等于括号数，将结果加入结果集，如果左括号和右括号相等，加入左括号，返回，如果左括号大于右括号个数，即可加左括号也可加右括号，如果左括号数等于括号数，只能加右括号，返回。每种情况讨论后要恢复即可。
54. 螺旋矩阵（面试题29. 顺时针打印矩阵）
定义上下左右边界，1个while循环里面套4个for循环，第一个for循环从左边界到右边界，结束后上边界++
第二个for循环从上边界到下边界，结束后右边界--，第三个for循环从右边界到左边界，结束后下边界--，第四个for循环从下边界到上边界，结束后左边界++，每次for循环前判断保存个数是否达到矩阵总个数，达到就退出while循环，输出结果。