11. 盛最多水的容器
首先定义左右指针，start=0；end=lengtth-1
求出此时的最大盛水量max，然后比较此时左右指针的高度，较低的移动（start++ or end--）
因为移动高的指针，移动过后的高度<=之前的高度，距离缩小，肯定会变小
低的移动后如果大于max，就更新max，直到start>=end
287. 寻找重复数
此题的限制条件很难满足，弗洛伊德的乌龟和兔子（循环检测）该解法可以，但不常规难以想到，下面是该解法链接
https://leetcode-cn.com/problems/find-the-duplicate-number/solution/xun-zhao-zhong-fu-shu-by-leetcode/
一般来说排序比较相邻两个元素或者hashset去重
763. 划分字母区间
首先定义一个int型数组，存放每个字母出现的最后一个位置，定义start=0（记录每个字母区间的开头）
然后双指针i，j遍历原数组（i是当前遍历的元素，j为当前遍历的所有元素中每个元素的最后位置的最大下标）
如果i==j，说明后面不会出现前面出现过的元素，此时长度就为i-start+1，存放进集合，start+1继续遍历
986. 区间列表的交集
定义双指针i，j分别表示当前A,B二维数组的行数
然后left求出当前A,B左区间的最大值，right求出当前A,B右区间的最小值
如果left<right就把[left，right]存入集合，接着比较此时A,B右区间的最大值
A大j++（因为A大于B当层元素，所以A的下一层肯定不包含此层的B元素，不可能有交集），B大i++；