414. 第三大的数
定义三个max1，max2，max3均赋值为int最小值，遍历数组，如果当前值比max1大就从max3开始前移，如果num>max2并且num!=max1则从max3开始前移到max2，如果num>max3并且其不等于max2，max1就max3移动，最后如果max3不等于最小值就直接返回max3，否则返回max1
415. 字符串相加
两个字符串从后往前遍历，定义一个进位c,当前位结果为进位和两个数字之和，如果大于等于10，就c=1，stringbuilder加入当前结果-10,否则c=0，加入当前结果。如果其中有一个遍历结束退出，对另外一个没有结束的继续按照如上进行遍历，最后遍历结束如果c==1,再加一个1，最后翻转输出
434. 字符串中的单词数
定义结果ans和boolean对象flag，遍历数组，如果当前值不为空，flag=true，代表前面出现过非空字符，否则如果flag为true，ans++，flag=false，遍历结束，如果flag为true，ans++，返回结果
437. 路径总和 III
定义全局变量ans
然后dfs遍历(定义一个数组存放遍历到当前元素时每一层的取值情况)，如果当前结点为空，直接返回，否则num[curIndex]=root.val,从当前位置往前遍历数组，如果值为sum，ans++,最后递归左右子树即可