111. 二叉树的最小深度
递归，如果当前结点为空，返回0，如果当前结点左右子树有一个为空，返回左右子树结点和+1，否则返回最小值+1，注意这题不能直接返回左右子树最小值+1，因为题目要求是到叶子结点的距离，如果根节点左子树没有结点，他就不能算在距离里。
5424. 数组中两元素的最大乘积
追求速度，直接调用内置排序，然后返回最后两个数乘积
追求时间复杂度，直接两次搜索最大值得出结果
5425. 切割后面积最大的蛋糕
对两个数组分别进行排序，然后先让最大值等于最小值或者蛋糕最大值-当前最大值中的最大值，然后与数组相邻元素进行比较，得出最大长度（用long型），两个数值最大长度相除再求余得到结果
5426. 重新规划路线
创建长度为n的整型数组，1代表该元素访问过，0代表未访问过，创建count记录要改变的个数，创建a代表可以到达0的元素个数（初始化为1，即0到0），while循环里遍历数组，如果当前元素的下标为1的已经访问过，下标为0的未被访问过，就将下标为0的元素的整型数组对应下标值变为1，a++,如果当前元素的下标为0的已经访问过，下标为1的未被访问过，就将下标为1的元素的整型数组对应下标值变为1，a++而且count++，遍历完数组如果a==n就结束，返回count，否则继续遍历。