210. 课程表 II
方法一：BFS
我们使用一个队列来进行广度优先搜索。初始时，所有入度为 0的节点都被放入队列中，
它们就是可以作为拓扑排序最前面的节点，并且它们之间的相对顺序是无关紧要的。
在广度优先搜索的每一步中，我们取出队首的节点 u：
我们将 u 放入答案中；我们移除 u 的所有出边，也就是将 的所有相邻节点的入度减少 1。如果某个相邻节点 v 的入度变为 0，那么我们就将 v 放入队列中。
5412. 在既定时间做作业的学生人数
一遍for循环，如果开始和结束时间包含查询时间，结果就++
5413. 重新排列句子中的单词
spilt方法将字符串变成字符数组，然后对数组大小进行排序，注意排序前将第一个元素的头部变为小写，排序后将第一个元素的头部变为大写
5414. 收藏清单
遍历集合，对每一个元素带入方法中进行判断（定义一个结果集合，如果索引处的值为-1代表它是某个子集）
方法中遍历结果集合，如果其值不为-1并且它的大小和当前判断元素不同，就进行比较，如果当前元素包含遍历的元素，遍历的元素值设为1，如果遍历的元素包含当前元素，就将结果集合最后一位设置为-1，代表当前元素是某个子集，退出循环