223. 矩形面积
先求出两个矩形单独的面积之和，再计算两个矩形重合的长和宽，最后相减得到结果
227. 基本计算器 II
定义三个数和一个长度为2的数组，然后遍历字符串，如果为空格，直接跳过，否则如果是运算符，在数组中添加，如果是数字，加入三个数中，如果运算符为2个，则计算此时结果(分这两个运算符都为加减，或前加减后乘除，先乘除)计算出其中一个结果，改变三个数和运算符继续。
229. 求众数 II
定义两个数A和B，以及它们出现的个数a和b，遍历数组，如果当前值等于A，a++,continue,如果当前值等于B，b++,continue,如果都不等于，则如果a=0，将值赋给A，a=1，continue，b=0同理，否则a和b--，遍历结束后在遍历一次求出A和B出现次数，确认是否满足。
236. 二叉树的最近公共祖先
https://leetcode-cn.com/problems/lowest-common-ancestor-of-a-binary-tree/solution/236-er-cha-shu-de-zui-jin-gong-gong-zu-xian-hou-xu/