203. 移除链表元素
定义前驱结点和伪头结点，遍历原链表，如果当前值为val，前驱结点的next域指向当前结点的后继结点，如果不为val，前驱结点后移，最后当前结点后移继续循环
5440. 数组异或操作
直接for循环，每次将要异或的值加2即可
5441. 保证文件名唯一
hashmap存放放入结果集的元素以及其相似元素的当前最大下标，遍历元素数组，如果当前元素未出现，
直接存入结果数组，然后hashmap加入它和0，如果出现过该值，就得到其当前最大下标temp，然后while循环，只要map不包含其加上temp后的字符串，就将该字符和0加入map中，并且出现过的该值的vlaue变成temp，最后遍历结束返回结果
5442. 避免洪水泛滥
定义一个next数组存放下一次该湖泊下雨的时间，定义一个类rain，index为湖泊，day为下一次下雨的时间，定义一个优先队列存放当可以取水时最先要取出的水（类型为rain）,遍历数组，如果为0，说明可以取水，如果此时队列为空，说明所有湖泊都已经取尽，直接赋值为1，否则取出第一个元素的index，然后如果为1，则将-1赋值给结果，将该湖泊的下一次发水时间加入队列。最后判断如果队列第一个元素的时间<=i，说明本该在当时取水的湖泊未取水，返回空。否则返回结果