377. 组合总和 Ⅳ
定义长度为target+1的dp数组，主义dp[0]=1;
状态转移方程为dp[i] = sum{dp[i - num] for num in nums and if i >= num}
5460. 好数对的数目
hashmap存放每个出现的元素以及其次数
然后遍历map，结果加上(当前元素个数*当前元素个数-1)/2,遍历结束返回结果
5461. 仅含 1 的子串数
遍历数组，找出每个全为1组成的当前最长子串，将其长度加入集合中，然后遍历集合，根据长度用等差数列通项公式求和(此时设置为long型)，加到结果上，并对结果取余继续操作。
5211. 概率最大的路径
新建链表数组来存放每个元素的邻接边
然后链表里存放的是double数组，存放邻接边和对应概率值
建立优先权队列，存放double型数组，，存放当前遍历的元素和到达它的概率按照概率大到小进行排序
然后定义布尔数组表示当前点是否访问过。初始化队列加入{start，1}，只要队列不为空，取出队头元素
如果此时刚好是end，直接返回其对应概率值，否则如果当前点没有被访问过，将其设置为已访问，并对其链表数组该点下标处进行遍历，将其对应的下标和（值*当前点值)加入队列中