739. 每日温度
1.遍历数组，如果栈为空，当前数组下标直接进栈，否则只要当前温度大于栈顶温度，while循环弹出栈顶，并为栈顶的下标对应的结果集赋值，最后把该下标加入栈中
2.反向遍历数组，while循环，如果当前下标i的下一个元素j的温度大于该温度，values[i]=j-i;break，否则如果j的values值为0，代表后面没有比j大，也即没有比i大的元素，给当前i的values值赋为0，break；否则       j = j + values[j];即找到比j高的温度继续进行比较。
168. Excel表列名称
先m=n%26得出末尾的字母值，然后n/26得到下一个循环所要的n值，如果此时n！=0而且m=0；代表刚好能除尽，说明当前n对应的最后一位是Z，此时n要-1，把z=26的这部分去除，否则如果m不等于0，就将其假如结果集，否则continue。最后翻转输出字符串
171. Excel表列序号
定义一个结果sum=0，遍历数组，sum=sum*26+当前字符对应值
189. 旋转数组
（1）:环解决；
从第一个元素开始，向后移动k位，将k位的下标和值保存下来(用于下次循环遍历），然后将当前元素赋值给该位置，如果当某个循环开始的位置等于初始位置，则从初始位置下一个位置开始遍历。一共遍历len次，即数组的长度。
（2）:翻转
这个方法基于这个事实：当我们旋转数组 k 次， k%n 个尾部元素会被移动到头部，剩下的元素会被向后移动。
在这个方法中，我们首先将所有元素反转。然后反转前 k 个元素，再反转后面 n-k 个元素，就能得到想要的结果。

